 - vasta toinen kartan latauskerta lataa kartan
 - nuolella gridin liikuttaminen liikuttaa gridiä liikaa yhdellä painalluksella

 - journal sivun pystyy siirtämään ulos kuvaruudulta niin ettei sitä voi enää siirtää tai sulkea
 - Screenfresh rate ei vaikuta ruudun päivitysnopeuteen

 - visibility ja permissions ei päivity ellei x:stä ensin sulje niiden ikkunoita
 - pelaajahahmon deletoimista ei pyydetä vahvistamaan.
 - kun karttoja vaihtaa, jää edellisen kartan seinät näkymään uuteen karttaan
 - valon angleksi on laitettava 370 astetta, jos haluaa 360 asteen valaistuksen
 - light angle muuttuu edelleen jossain tapauksissa samaksi kuin radius
 - esc ei aina avaa pause menua

 ? valojen intensiteetti muuttuu itsekseen kun klikkailee muita ominaisuuksia
 - valojen copy paste
 ? joka kerta kun haluaa säätää grid configuraatiota, niin se resetoi aikaisemman grid color asetuksen


 - Presettejä tehdessä ei voi valita light coloria
 - Presettejä tehdessä light intencity ei tallennu 
 ? tokenilla kun valitsee light coloria, niin light intencity muuttuu 100:ksi
 - kun tokenilla muuttaa ensimmäisen valon intensiteettiä, niin se muuttuu myös toisella valolla noin sekunnin kuluttua vaikka valoarvo asetuksissa pysyy alkuperäisenä
 - tokenin valon kääntäminen näppäimistältä ei toimi




 - valaisun ja näkökentän etäisyydet on liian lyhytet
 - valaistus presetin muuttaminen ei muuta hahmon mukana olevaa valoa
 - tokenia luotaessa ei voi samalla antaa permissioineita (eikä määritellä visibilityä)


 ? Kakkosvalon efekti vaikuttaa ykkösvalon toimintaan (Flickering)
 ? valon presettiä tallennettaessa light intencity pienenee aina yhdellä
 ? klikkaamalla light coloria light intencity pienenee yhdellä
 ? tokenin haamuvalo kun pelaajien token laitettu näkymättömäksi 










